# Оригинал

### Гөлназ Исхакова / Ризван Хәкимов - Кичер мине (өченче вариант)

```
Кичер мине, әгәр күзләремдә,
Сөю чабкылары күрмәсәң
Шиңмәй торган нәфис чәчкәләрдән
Синең өчен таҗлар үрмәсәм.

Кичер мине, әгәр өметләнеп
Көткән чакларында - килмәсәм,
Сөюемнең сүнмәс кояш кебек
Кайнар икәнлеген сизмәсәм.

Ачы газапларың алдында мин
Чиксез гәеплемен, аңлыймын.
Ләкин кичер мине, һич кенә дә
Йөрәгемә боера, алмыймын.

Кичер мине, әгәр өметләнеп
Көткән чакларында - килмәсәм,
Сөюемнең сүнмәс кояш кебек
Кайнар икәнлеген сизмәсәм.

Кичер мине, әгәр күзләремдә,
Сөю чабкылары күрмәсәң
Шиңмәй торган нәфис чәчкәләрдән
Синең өчен таҗлар үрмәсәм.

Кичер мине, әгәр өметләнеп
Көткән чакларында - килмәсәм,
Сөюемнең сүнмәс кояш кебек
Кайнар икәнлеген сизмәсәм.
```

------

# Перевод

### Гөлназ Исхакова / Ризван Хәкимов - Прости меня (третий вариант)

```
Прости меня, коль в моих глазах
Не вспыхнут искры тайной нежности,
Коль из живых, не вянущих цветов
Тебе венков не сплетена верность.

Прости меня, когда, надеясь, ждал -
Я не пришла на тот заветный берег,
И если жар любви моей, как солнце,
Не ощутила ты, не доглядела.

Пред горечью твоих страданий я
Бездонно виновата - понимаю.
Но все же, оправдания не ищу,
Лишь сердца своего не приказываю.

Прости меня, когда, надеясь, ждал -
Я не пришла на тот заветный берег,
И если жар любви моей, как солнце,
Не ощутила ты, не доглядела.

Прости меня, коль в моих глазах
Не вспыхнут искры тайной нежности,
Коль из живых, не вянущих цветов
Тебе венков не сплетена верность.

Прости меня, когда, надеясь, ждал -
Я не пришла на тот заветный берег,
И если жар любви моей, как солнце,
Не ощутила ты, не доглядела.
```
